いいですね
この最初のレイアウトと一緒に
XML Visualizer へのリンクを渡しました
デバイスのプレビューで
Natalie Kagure そしてAmy の席が
正しくないのが分かります
まず Kagure を正しい位置にしましょう
彼女は Ben の右側で
親の上部に並べられるはずです
XML で Kugare TextView を探すと
ここにあります
現在 親ビューの上部にあり
これは正しいです
でもこれは間違っています
配置するのは親ビューの右端ではありません
かわりの彼女を Ben TextViewの
右側に置きましょう
これで彼女は Ben の右側になります
@id/ben_text_view を使いましたね
Ben TextView のIDは既にあるので
プラスの記号は要りません
では Natalie の場所です
彼女は Lyla の上で親の左端にいるべきです
これが Natalie TextView です
既定値で親の左上の角に置かれています
これを動かして Lyla TextViewの
上に移動させましょう
なぜならこの名前を使う理由は
Lyla のビュー IDとして
ここで定義されているからです
OK　Kunal と Ben
そして Kagure の位置が直りました
そして Natalie と Lyla
それから私も正しいです
次に Amy をここから
ここに移します
そして Omoju TextView の上にします
これが Amy TextView です
現在親ビューの最下部に置かれています
そうではなく 親ビューの右端に
揃えましょう
では変えましょう
そして彼女を Omoju TextView の
上に配置します
この ID を使うことが分かっている理由は
Omoju TextView のID として
定義されているからです
よし 正しい位置になりましたね